e as promessas que Deus vai manifestar
na sua vida vão além do que você perde e
do que você pensa aquilo que Paulo diz
em Efésios 3 20 aquele que é poderoso
para fazer tudo mais abundantemente além
do que pedimos ou pensam a promessa de
Deus é muito lindo que você perde do que
você pensa então eu tenho uma palavra
profética eu quero que você
e a declaração Profética para você se
você quer receber aí Abrir sua mão aí e
quando eu declarar e você diga aí para
mim eu percebo a declaração é essa deu
tem mais eu não sei o que que você sonha
em
e eu não sei o que que você pede eu não
sei o que que você pensa eu não sei o
que é que você espera de Deus
e eu não tô vendo nada eu não sei como é
que vai ser o querido exalte o Deus que
vai fazer além do que você pensa o pede
porque Deus olha aí vamos lá agora você
vai melhorar isso você vai ver Deus tem
mais para minha vida porque tem
promessas individuais tem coisas aqui
que Deus te dá para você que nem você
fez essa nem você sabe nem eu imagino
mas eu creio Então olha você pode estar
atravessando Lucas se você for ficar no
pior momento da sua vida e você pode
estar atravessando agora e sai
diversidades isso aí vai passar sabe
porque é
o PEP se levantar um inferno pode ter
problema para a economia pode ter
problema na política mas olha o que é
que você acredita vamos lá
Oi dá para você repetir mais uma vez
acredita não tem capeta não tem homem
não tem ninguém que vai impedir as
promessas de Deus se manifestaram na sua
vida sabe porque Deus tem mais para
minha vida
E aí